Aula#12 - Condições Aninhadas
    Com as condições aninhadas podemos definir masi de dois paremetros para uma condição (if).
    Atraves delas podemos incluir uma condição ou condições dentro de uma das variáveis de uma condição pré-existentes.
    São compostas por 'if', 'elif' e 'else'.
    Sempre começa com if e o else é opcional.
        **Podemos alimentar as variáveis a partir das condições.
        ***datetime.date pode levar as classes .year, .day ou .month ao final para separar o valro pretendido.
            Ex.datetime.date.today().year > para retornar apenas o Ano respectivo.

** para eliminar a tabulação no printo utilizamos ,end = '' ao final da string.

Aula#13 - Laços de Repetições [Pt1]
    Iniciando com a estrutura mais simples dentre as existentes, o laço com variavel de controle.
        Ex. Teórico: laçocnointervalo(1,10)
    Esses comandos levam identação.
        Ex.: for c in range(1,10): 
                passo
            pega
* A grafia de cálculo de variaveis iguais pode ser das seguintes formas:
        var = var + 1
        var += 1
    


Aula#15 - Interrompendo repetições WHILE:
    Utilizasse a função break para interromper as repetições while caso sejam infinitas.
        while True:
            num = int
            break
    fstrings _ disponível após a versão 3.6
    adciona-se f antes da string para interpolar o valor do objeto dentro das chaves.
        print(f'{fulano} tem 33 anos.')